Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Құрметті батырлар, бұл үлкен құрмет болды.
Бүгін кешке той
Толық ләззат алыңыз
Бұл өкінішті мәңгі бойымен арқалап жүремін.
Батырдан күткендей.
Қазір бұл ел қауіпсіз.
Банкет дегеніміз не?
Егер өтемақы болмаса, мұндай жер болмас еді...
(Асыл) Бұл жолы аз ғана адам өлген немесе жараланған сияқты.
Сіз нағыз батырсыз.
(Рыцарлардың қолбасшысы) Алып құбыжықтың алдында мен шегінбеймін.
Батыл болыңыз және рыцарлық атағыңызды мақтан тұтыңыз...
Иә?
(Асыл) Найза батырымен жүздесудің өзі бір мәртебе.
(Аристократ) Сізді қызықтыратын әйелдер бар ма?
О, жоқ хаха...
Мотоясу мырза шаршады, сондықтан
А... сен сонда.
Мотоясу мырза
Иә?
Құрметті Наофуми
Қарныңыз ашты ма?
Қандай мереке!
Тамақ алғың келсе, кел.
Наофуми-сама да бізбен бірге.
Менде бәрі жақсы
Персоналды ауыстыру?
Мен мұны ертерек түсінсем ғой.
Біз бірге тамақтанамыз ба?
Наофуми-сама, сіз де тістеп алсаңызшы.
(Сота) Онда менің үйіме барайық! Апама айтамын!
Бұл өте дәмді.
Эй?
Наофуми
Бұл дуэль.
Хмм?
♪~
~♪
Мен оны естідім.
Рафталия-чан сенімен бірге.
Мен сенің құл екеніңді естідім.
Иә?
Сонда ше?
Сен менің абыройымды осы лайға батырдың!
Рафталия – менің құлым. Бұған не болды?
Тыңдаңыздар, адамдар басқа адамдарды құлдыққа айналдырмайды.
Жарайды, тағы біреуін сатып аламыз ба?
Біріншіден, бұл ел құлдыққа тыйым салмайды.
Біз батырмыз
Батырдың құлды пайдалануы жараспайды.
(Наофуми) Бұл сіздің теорияңыз, солай емес пе?
(Наофуми) Мен басқамын (Мотоясу) Керемет...
(Мотоясу) Бұл ойын ғой, иә?
Егер мен жеңсем, Рафталия-чанды босат.
Егер біз жеңсек, не істейсіз?
Сол кезде...
Бұрынғыдай өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Бұл тақырыптан тыс.
Наофуми-сама
Құлды дос етіп алу
Мен құлап кете жаздадым.
Маған оқиғаны айтып берді.
Батыр деуге болатын біреу
Олар деми-адамдарды құл ретінде пайдаланып жатыр ма деп ойлаймын.
Бұл Қалқан Батырдың күнәкар екенін білдіре ме?
Хэхе...
Мен бұл дуэльді мақұлдаймын.
Мұның қажеті жоқ.
Мен Наофуми-самамен бірге болғым келді... уф
Бұл қандай ақша?
Бейшара қыз
Менің қожайыным үшін тұру үшін қарғысқа ұшырадым деп ойлаймын.
Уф...
Мотоясу-доно жеңсе ше?
Мен бұл қарғысты бірден бұзамын.
Эй, кел...
Суырылған қылыш
(Асылдардың айқайы)
Егер мойынсұнсаң, құлыңды тәркілеймін.
Мен сенің қашуға тырыспағаныңа сенімдімін.
Ендеше, мен де саған сенемін
Мен жеңсем, сіз Рафталияны қайтарасыз, солай ма?
Хехе, Қалқан батыры қалай жеңіске жетуді жоспарлап отыр?
(Асылдардың күлкісі)
Ә? Рика?
(Министр) Найза батыры мен Қалқан батырының айтысы енді болады.
Жеңіс немесе жеңіліс қарсыласты соңғы соққы беру шегіне дейін бұрау арқылы анықталады.
Жеңілгенін мойындаған адам шешеді
(Министр) Бұл жекпе-жек Король Мелромарк пен...
Папаның қатысуымен өнер көрсету заңды.
Ооо
Сәттілік Мотоясу-сама
Ең күшті найза мен қалқан соғысқанда...
Кім жеңетіні туралы әңгіме болды.
Наофуми жеңіліспен мойындады
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Кейде көңіл көтеру керек қой…
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Сіз оны тоқтаттыңыз ба? Қалқан батыры күткендей.
(Наофуми) Сіз жеңілдіңіз. (Мотоясу) Не!?
Бұл ең күшті найза мен қалқан арасындағы шайқас болса
Менің қалқаныма ене алмаған бойда жеңіліске ұшырайсың.
Кездейсоқ күш
Уау
Уууу
Чи…
Ақымақ
Хэхе...
Қалқан шабуылы жұмыс істейтін шығар... Ах...
Ауырды, неге?
Шар? Неге мұндасың?
(Көрермендердің айқайы)
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Әй, сен қандай ақшаны айтып тұрсың?
Мен бәрібір жеңе алмасам, мен сені қудалауды ойлап жүрмін.
Ақымақ
Біз әділ және әділ күресуіміз керек.
(Мотоясу) Кет!
Әуе шабуылына қарсы қорғаныс
Гухаа
Қалқан түрмесі
(Мотоясу) А, міне! Тоқта, қарғыс атсын
(Мотоясу) Бұл қатты ауырады. (Көрермендер) Бұл өтірік.
(Көрермендер) Іс осылай жалғаса берсе, қалқан жеңеді...
Наофуми оны итермелеп жатыр.
Иә
Хмм…
(Асыл) Найзаның батырына қалқаны бар болса да, не істер еді деп ойлаймын.
(Асыл) Қасиетті дуэль дегеніміз не деп ойлайсың?
Чи…
Жеңілісті тез мойындау
Ары қарай ұятыңды көрсетпе, халық адамы.
Жоқ... кім бағынады?
Мен көремін.
Содан кейін мен шабуылдарымды сіздің бетіңіз бен иығыңызға бағыттаймын.
Не!?
Өйткені мен қорқақпын
О... тоқта!
Уау
Сиқыр, бұл әйел!
мен жіпті көремін.
Ах
Найзағай найза!
Гуа!
Ууууууууууу
Ха... ха...
Өз «Квиркті» одан әрі күшейту үшін—
Сен қатты мазалап жатырсың.
Профессор Такаянаги
Хэхе…
(Наофуми) Күте тұрыңыз (Мотоясу) Иә?
Жеке жекпе-жек бұзылды және ағымдағы матч жарамсыз.
Иә?
(Наофуми) Сенің досың дуэльге демпфер қойды.
Ха, бұл жеңілгеннің айқайы.
Жоқ, ондағы жігіттер көрді.
Бұл әйел Mine сиқырды қолданды.
Мен оны міндетті түрде көруім керек еді.
Мен сол әйелдің сиқырынан жеңілдім...
Бұл өтірік. Мен оны көруім керек еді.
Күнәһарлардың сөзіне сенудің қажеті жоқ.
Найзаның батыры, сенің жеңісің
Сен қатты мазалап жатырсың.
Күтілгендей.
Мотоясу мырза
Ал...
Құрметті Қалқан батыры, мен сіздің сезімдеріңізді түсінемін.
Қайта жалғыз күресуге тура келетіні ұят.
(Менің күлкісі)
Бұл керемет болды, Мотоясу-доно.
Га
Күткендей, сен менің қызым Марти таңдаған қаһармансың.
Хехе... Иә, әке.
Мен оны міндетті түрде құтқарамын.
Мен Минаның ханшайым екенін білгенде таң қалдым.
Иә, мен де әлем тыныштығына пайдалы болғым келеді.
(Наофуми) Мен түсінемін. Осының бәрі осы жігіттердің кесірінен болды ма?
Сүйікті кейіпкеріңізбен араласу үшін-
Мені өтірік айыптаған қыз
Қызы үшін фактілерді бұрмалау қиын емес әке.
Бұл дуэль де әу бастан жоспарланған болатын.
Сол қызды Қалқан батыры құлдыққа мәжбүрлеген.
Маған көмектесіңізші.
Ах...
Онда мен кеттім, Нанамин.
Мені соншалықты төмендеткіңіз келе ме?
Мен бұл дүниеге келгенім үшін келген жоқпын.
Сендер... шақырғансыңдар.
Неліктен жалғыз мен осындаймын?
(Министр) Қалқан Батыр пайдаланған құлдар болды
Найза батыры керемет шығарды
Ой
(Асыл) Ең алдымен Қалқаны батырды шақырмауың керек еді.
(Асыл) Қалқаннан басқа үш батыр жетеді.
(Асыл адам) Сол қылмыскерлермен күресу керек.
​​Бұл елге қалқан керек емес.
Қалқан дереу орындалуы керек
Бұл қалқан болғандықтан ба?
Өйткені мен қалқанмын
Ақымақ
Вертолёт қонды.
Қарғыс атсын
Ууууууууууу
Жүр, қызымыздың қарғысын сындырайық.
Рафталия
бастайық
Эй
Енді сен де боссың
Мотоясу-саманың мейіріміне риза болыңыз.
Рафталия
(Бакуго) Сол жексұрын данышпан... Маған түк те керек емес!
Уау
Маған бұл енді ұнамайды
Бұл тозақ
Олай болса, бұл дүние
Өлу
(соққы дыбысы)
Бұл қорқақ (Мотоясу) Ху...
Не... Мотоясу-самаға не айтасың?
Мен сенен қашан көмек сұрадым?
Сонымен... Бірақ Рафталия-чан әлгі жігіттің зорлық-зомбылығына ұшырады, солай ма?
Наофуми-сама туралы не білесіз?
Наофуми-сама әрқашан...
Мен сені қолымнан келмейтін нәрсені істеуге мәжбүрлеген жоқпын.
Мен қорқып, ұнамаған кезде ғана қарғысты ұрыс үшін пайдаландым.
Бұл жақсы емес.
Ұрыс - күштеп алатын нәрсе емес.
Наофуми-сама қару қолдана алмайды.
Сонда біреу күресуі керек, солай ма?
Сізге қажеті жоқ
Ол жай ғана құлағанша қолданылады.
Наофуми-сама, өтінемін, мені қорға.
Шаршасаңыз, маған демалуға рұқсат етіңіз.
Жоқ, Наофуми олай емес...
Сіз ауырып қалдыңыз...
Кез келген сәтте өлуі мүмкін құлға қол соза аласыз ба?
Наофуми-сама
Мен жегім келген нәрсені жеуге рұқсат еттіңіз.
Мен аурудан қиналып жатқанда, сен менімен қымбат дәріні бөлістің.
Сіз мұны істей аласыз ба?
Сіз...
Сосын сенің қасыңда...
Мен емес, басқа құл болуы керек.
А... міне, солай.
Бұл туралы алаңдамаңыз. Деми-адам болған соң неге мақтанасың?
Мынаны қараңыз.
Бұл не?
Бұл дау ма?
Майн мырза
Мен сізден жасаған заңсыз әрекет туралы сұрағым келеді.
Сіз нені айтасыз?
Бұзықтық әрекет пе?
​​Бұрынғы жекпе-жек, ​​Мотоясу, сіз жеңілгенсіз.
Біреу Наофумиге сиқыр жасады.
Түсіну қиын болды, өйткені ол жел сиқырына ұқсайды.
Менің…
Мен қателесіп жатырмын деп ойлаймын. Айналамдағы көрермендер ештеңені байқамады...
Оларды патша үндемеді.
Асылдардың көзіне қарап білуге ​​болады.
(Рен) Менің ойымша, корольдік отбасы қасиетті дуэльді қорлайды деп ойламаймын.
Наофуми мырза
Неге қайтып келдің?
Маған күлуге келдің бе?
Мен... (Наофуми) Сатқынның маған пайдасы жоқ.
Кез келген жерге барыңыз
Мен өсек естідім
Наофуми-сама - достарымен қарым-қатынас жасауға мәжбүрлейтін ең нашар кейіпкер.
Уф...
Бірақ Наофуми-саманың мұндай әрекетке барғанына сене алар емеспін...
Мен мұны істеген жоқпын!
Наофуми-сама (Наофуми) Келме.
Менің оқиғамды айтыңызшы
(Наофуми) Маған тиіспе...
(Наофуми) Қайырымды Мотоясудың арқасында ол еркін болды.
Енді менімен араласпа
Немесе ол саған, егер жеңіліске ұшырасаң да, оған құлшылық қылуыңды айтты ма?
Енді мені жайына қалдыр.
Мен Наофуми-самаға сенемін.
Маған сенуіңді қалай аламын?
Сіз бұған сенесіз бе?
Маған опасыздық жасаған сен болсаң керек.
Қандай жағдай болмасын, мен...
Мен Наофуми-саманың одақтасымын.
Ол ма?
Демек, сен мені тағы да алдамақшысың.
Мен... (Наофуми) Аузыңды жап!
Балалар, мені тағы да кінәлауды жоспарлап отырсыңдар.
Мен мұнда әу бастан жеңіліске ұшырадым.
Қанша тырыссам да, мені ешкім танымайды.
Маған ешкім сенбейді
Осы жігіттің арқасында мен...
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Ақымақ
Бұл қалқан мені талай рет қорғады.
Тіпті сол толқын кезінде
Наофуми-сама күресе алмайды...
Осы қалқанмен ауыл тұрғындарын қорғадың, солай ма?
Менің ойымша, ол мұны ауылды қорғау үшін жасады ...
Сонда да Наофуми-сама көптеген адамдардың өмірін сақтап қалды.
Мен ондай адам емеспін.
Бастапқыда сіз қолдануға болатын құрал болдыңыз...
Жоқ, Наофуми-сама мені құтқарды.
Жоқ
Мен тек өзімді ойлаймын...
Мен Наофуми-саманы осы дүниедегі басқалардан жақсы білемін.
Мен Наофуми-саманың мейірімділігін білемін.
Сондықтан бүкіл әлем Наофуми-сама туралы жаман сөздер айтады...
Мен басқамын...
Наофуми-саманың жақсы адам екенін қанша айтсам да.
Менің өмірімді сақта және маған қылыш бер.
Маған өмірдің мәнін үйреткен Наофуми болды.
Мен сенің қылышыңмын
Қандай қиыншылық көрсем де, саған еремін.
(Наофуми) Бұл мен әрқашан біреудің маған айтқанын қалаған сөздер.
Жоқ, Рафталия әрқашан...
Мен сенің қылышыңмын
Қайда барсаң да мен саған еремін
Дегенмен, заттары көп екен.
Тіпті Наофуми-сама енді ешкімге сене алмаса да
Мен сенемін
Мені құтқарған Наофуми-сама.
Жоқ, тамаша...
Қалқан батыры
Да... кім?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл менмін, Рафталия.
(Наофуми) Жоқ, өйткені Рафталия бала...
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Сен маған әлі баладай қарайсың.
Менің әлі баламын және сенімсіз екенім рас.
Мен оңай жылаймын
Кедергі болуы мүмкін
Бірақ-
Маған сенің жаныңда болуға рұқсат ет.
Ах...
Маған Наофуми-сама керек.
(Наофумидің жылағаны)
Мен қателеспеймін
Батырдың құлды пайдалануы оғаш емес пе?
Қазірдің өзінде Рафталия-чанның миы жуылуы мүмкін.
(Рен) Мен бұл туралы білмеймін. (Мотоясу) Ах...
Мен мұны көргеннен кейін әлі де айта алатыныма сене алар емеспін.
Бұл таңқаларлық.
Бұл қиын болған болуы керек.
Бұдан былай менімен қайғыңызды бөлісіңіз.
​​О... не?
Қайырлы таң, Наофуми-сама
Бұл-
Рафталия жетті ме?
Иә
Қамал асханасының қалдықтары...
Мен оны нанның арасына салып қойдым.
Бұл Рафталия, солай ма?
Иә? (Наофуми) Жоқ.
Мен оған әлі үйренбегенмін.
Деми-адамдар жас кезінде өз деңгейін көтерсе,
Дене де пропорционалды түрде тез өседі.
Деми-адамдар адам емес.
Адамдарды хайуан, құбыжық деп кемсітуінің себебі осы.
Мен көремін.
Әй! Бұл қалдықтар сияқты дәмді.
Ах...
Наофуми-сама?
Дәмі дәмді
Бұдан былай дәмді тағамды бірге жейік.
​​Көп тамақтанайық.
Наофуми-сама
Иә?
Қолымыздан келгеннің бәрін жасайық
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory